因为许多秘密已经改变了
愉悦的经历变成了深深的压力
劳工病房发生紧急情况，一名妇女被送往剧院
是的，将要进行紧急剖腹产
是为了劳动的失败劳动的失败
他们没有立即的危险，但是你觉得你必须
之前我亲眼目睹了剖腹产
没有这些，这都是预防性的，所以
这对我们之前所做的事情来说是非常新的
covid保护自己以防万一，因为她已经过测试
她有负数，但测试不是100个covid测试可以
错过了多达五分之一的感染患者，所以因为血液和
手术中暴露了其他液体，团队必须穿高水平的ppe
所以现在您可以通过这些门了
在那里，是的，我们将见到你，谢谢你，谢谢你的帮助
[音乐]
这位妈妈允许我们拍摄她的手术
她不会说英语，所以得到了她丈夫姑姑的支持。
[音乐]你继续前进给我更多
资产继续前进，就是这样，你很好，可爱，哇！
我可以看到婴儿在这里
哦，他是一个漂亮的人，看着他
所以我们要给他一分钟，以便他通过
线好
你是对的你是对的
但是情况不对，婴儿还没有开始呼吸
团队必须尽快将他送去儿科专家
在走廊内，被隔离的风险较低
[音乐]
嗯
[掌声]
[音乐]
哦，天哪，你太不可思议了，你都太不可思议了
她就像完全被压扁了，做得很好
[音乐]
恭喜他好漂亮[音乐]
哦，他完美地看着他
[音乐]
尽管事实上您必须穿PPE并且听不见并且感觉到
受限制，还有更多的运动，事物已经从根本上
改变了你们的反应方式就是我
意味着我有更好的屁股学习
这是全新的，不是吗，我认为暂时是我们，不是吗
这是生活和工作的新方式
非常感谢你让我很感谢你
我很感激我真的很感激